♪Apabila kegelapan berkumpul,
mengalir seperti sungai♪
♪Kami berdiri berasingan di hujung yang jauh♪
♪Terikat dengan takdir, kita berjuang tanpa jalan kembali♪
♪Sebaik sahaja kita bertindak, tiada penyesalan yang tinggal♪
♪Menentang firasat yang menjulang♪
♪Melepaskan helaian yang kusut♪
♪Sesat dalam gelap, dengan peluru yang sejuk♪
♪Sehingga semua pudar seperti asap♪
=Sembunyikan Permainan=
=Episod 14=
Letakkan taruhan anda, ayuh, cepat.
Rookie Tanpa Nama
lawan Raja Pembunuh.
Awak berjaya jumpa saya.
Tak teruk pun.
Sebenarnya saya tak jumpa awak.
Zhang Ahua yang menemui awak.
Zhang Ahua?
Siapa tu?
Gadis muda yang kamu bunuh.
Dia baru dua puluh satu.
Saya datang ke sini hari ini
untuk menyelesaikan hutang ini untuknya.
Awak tak sepatutnya datang.
Di tempat lain, saya akan membiarkan anda pergi,
tetapi tidak di sini.
Ini adalah tempat di bawah pandangan Tuhan.
Anda benar-benar boleh mati di sini.
Rancangan kami bukan sahaja gagal.
Ia benar-benar di luar kawalan.
Salah saya dia cedera.
Jangan cakap macam tu.
Saya datang ke sini dengan harapan
kita boleh membuat rancangan.
Saya tidak mempunyai rancangan.
Dia tidak percayakan saya lagi.
Dan jika kita menemuinya, lalu bagaimana?
Sejujurnya saya tidak tahu.
Saya tidak sepatutnya membuat rancangan ini.
Teruskan.
Saya hanya tidak faham.
Anda mempunyai orang yang menyokong anda,
melindungi awak.
Saya juga diberitahu untuk mengelak daripada anda.
Tetapi lihatlah kamu sekarang,
adakah anda benar-benar layak?
Saya sedang berfikir
jika kita berjaya menemuinya,
kita patut beritahu dia perkara sebenar.
tak boleh.
sama sekali tidak.
Dia telah melalui begitu banyak.
Dan ingatannya tidak kembali.
Sekarang ini dia mungkin
dalam keadaan mental yang sangat tidak stabil.
Jika dia menerima pukulan lagi,
dia benar-benar boleh kehilangan cengkamannya.
Apakah maksudnya?
Ini bermakna dia akan hilang akal.
Dan membangunkan personaliti pelindung.
Diri yang lain ini tiada sebab.
Kepemilikan dan pencerobohannya sangat tinggi.
Jika ia tidak disimpan dalam masa daftar masuk,
personaliti kedua ini
perlahan-lahan akan memakan hos.
Ayuh, sekali lagi.
Saya akan mengubah semua orang yang membantu anda,
semua orang yang sukakan awak,
dan semua orang yang anda suka,
menjadi hadiah hanya untuk anda.
Buddha adalah anda, Rakshasa adalah anda.
Kemenangan!
Rookie Tanpa Nama telah menang.
(Stesen Kereta Api)
Masih mengikuti saya?
Sehingga anda naik.
Sehingga anda pergi dengan kereta api itu.
- Apa?
- Songtai.
Songtai!
awak buat apa?
Semua orang, beri laluan.
Ke tepi.
Ketua Wang,
Saya akan terus bersama awak.
Saya datang walaupun diburu.
Orang seperti kita, ditolak ke tepi,
harus bergabung tenaga,
dan mencari kebenaran bersama.
apa kata awak
Mengagumkan untuk seseorang yang begitu muda.
Tetapi saya telah digantung.
Perkara ini...
Saya tidak boleh membantu banyak.
Saya melihat ke dalam awak.
saya tahu.
Anda bukan orang bodoh yang tegar.
Oh, anda memeriksa saya?
Saya melakukan beberapa penggalian pada awak juga.
Pegawai rendah yang dipinjamkan.
Resume anda agak terlalu rekaan.
Awak terlalu curiga
Saya tidak tahan untuk pergi
tanpa kebenaran.
selain itu,
Saya ada tawaran yang anda tidak boleh tolak.
Setiap telefon sandaran saya miliki
mempunyai nombor hubungan uniknya sendiri.
Saya memberi amaran kepada anda,
jangan cakap kosong dengan Han Xu.
Dr Chen sudah berkata,
jika dia gelisah,
dia akan hilang rasional.
Bertenang.
Saya juga tidak mahu Ketua Han terluka.
Jadi,
saya perlukan awak
dan pasukan anda.
Makan dulu.
Saya ponteng makan.
Mungkin diracun.
Dan awak?
Saya pun tak percaya.
Saya telah menunggu panggilan anda.
Cikgu.
Ketua Han.
Saya bukan musuh awak.
Tetapi bukan kawan saya juga.
Jom jumpa.
saya boleh tolong awak.
Baiklah.
Tempat yang sama seperti dahulu.
Lapan malam ini.
Saya harap apa yang saya lihat kali ini
bukan mayat.
(Wu; boleh jadi palsu)
Saya akan bertanya soalan.
Jawab saya sahaja.
Tinggalkan apa-apa tambahan.
Awak bukan Wu yang sebenar.
siapa awak
saya dipinjamkan,
seorang pegawai polis dalam kes itu.
Nama saya Songtai.
An Shaocong, Xiao Ran,
dan Wu yang sebenar
meninggal dua bulan lepas kan?
- Ya.
- Untuk apa awak bertindak?
Rancangan stesen.
Lakonan semula kes.
Matlamatnya adalah untuk mencetuskan anda
untuk membantu anda memulihkan kenangan.
Tetapi sekarang rancangan itu
telah gagal.
Jadi anda berkata,
Xiao Ran dan An Shaocong
tidak dibunuh oleh saya?
Lalu siapa sebenarnya yang melakukannya?
Saya memberi amaran kepada awak.
Jangan cakap kosong dengan Han Xu.
Saya tidak mempunyai idea.
Biar saya tanya awak sekali lagi.
Adakah ini terikat dengan Wang Mingcheng?
saya pun tak tahu.
Jika saya tidak membunuh mereka,
kenapa mereka kejar saya?
Ketua Ma
menyematkan kematian Zhang Ahua
dan pengawal pada anda.
Rancangan itu menemui halangan.
Di dalam stesen,
seseorang menjatuhkan anda.
Bagaimana pula dengan Bilik 405?
Saya tidak menemui apa-apa.
Tetapi semasa siasatan,
Saya terjumpa sesuatu yang ganjil.
Apa itu?
Xiao Ran.
Dia bukan isteri awak sebenarnya.
Xu.
Bilakah kita akan keluar?
Saya bawa Ran bersama saya.
Saya tahu cara untuk keluar.
Saya bersedia untuk berurusan dengan Xiao Ran.
Isteri awak Xiao Ran juga sudah tiada.
Hanya yang mati tidak menimbulkan ancaman.
Xu!
saya tahu
sukar untuk anda hadam,
tetapi ia adalah kebenaran.
Anda masih berbohong!
♪Menunggu keharuman bunga♪
♪Untuk menyeberangi tembok tinggi♪
♪Menunggu pantai♪
♪Untuk melupakan ribut♪
♪Macam ni♪
♪Membazir beberapa inci♪
♪Siang♪
♪Separuh untuk kenangan♪
♪Separuh untuk impian♪
♪Oh, bot kecil♪
♪ Awak nak pergi mana♪
♪Tidak perlu menjawabnya♪
♪Izinkan saya♪
♪Perhatikan anda hanyut♪
♪Ke dalam cahaya matahari terbenam♪
♪Jangan takut♪
♪Dunia ini♪
♪Sangat luas♪
♪Tetapi sentiasa ada♪
♪Seseorang yang mengambil berat♪
♪Bersinar seperti rumah api♪